# Финальный проект

```shell
pip install openpyxl pandas sqlalchemy
```

## Структура папок

### files/

Эта папка содержит входные данные, используемые в проекте.

### py_scripts/

- **config.py**: Содержит конфигурационные переменные, такие как данные для подключения к базе данных и пути к файлам.
- **stg_local_files.py**: Содержит функции для загрузки локальных файлов в промежуточные таблицы и их архивирования.
- **stg_pg_tables.py**: Содержит функции для управления промежуточными таблицами PostgreSQL.
- **utils.py**: Содержит утилитные функции для чтения файлов, получения текущей даты и перемещения файлов в архив.

### sql_scripts/

- **accounts_scd1.sql**: SQL скрипт для обработки SCD1 для accounts.
- **accounts_scd2.sql**: SQL скрипт для обработки SCD2 для accounts.
- **cards_scd1.sql**: SQL скрипт для обработки SCD1 для cards.
- **cards_scd2.sql**: SQL скрипт для обработки SCD2 для cards.
- **clients_scd1.sql**: SQL скрипт для обработки SCD1 для clients.
- **clients_scd2.sql**: SQL скрипт для обработки SCD2 для clients.
- **terminals_scd1.sql**: SQL скрипт для обработки SCD1 для terminals.
- **terminals_scd2.sql**: SQL скрипт для обработки SCD2 для terminals.
- **create_report.sql**: SQL скрипт для создания отчетов fraud.
- **drop_everything.sql**: SQL скрипт для удаления всех таблиц.
- **fact_tables.sql**: SQL скрипт для вставки данных в FACT таблицы.

### main.cron

Конфигурационный файл cron для выполнения основного скрипта ежедневно в 7 утра.

### main.ddl

SQL скрипт для создания таблиц.

### main.py

Основной скрипт для выполнения проекта, включая загрузку данных, их обработку и генерацию отчетов.
